Tukaj je opisano, kako lahko ustvarite
prilagojena vprašanja o razgovoru za
službo in rubriko ocenjevanja s
funkcijo z Microsoft 365 Copilot Chat,
ko je Copilot Chat odprt. Vnesite
poziv, kot je: »Kakšna so dobra
vprašanja na razgovoru za službo za
mlajšega razvijalca programske opreme
v tehnološki industriji?« Copilot
odgovori s seznamom prilagojenih
vprašanj.
Preglejte predloge in nadaljujte
klepet, da natančneje določite
vprašanja.
Dodajte tehnična znanja, druge veščine
ali določene scenarije.
Nato vprašajte storitev Copilot, naj
ta vprašanja spremeni v pregled
rezultatov.
Vprašajte storitev Copilot za
prenosljive različice vprašanj za
razgovor za službo in pregled
rezultatov.
Copilot bo ustvaril povezavo za prenos
datotek.
Vprašanja in rubrike lahko zdaj delite
s svojo skupino za zaposlovanje.